Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[journaliste] ...on prévoit
que la tempête touchera terre
ce soir, il s'agit d'un ouragan de catégorie 3.
Les zones côtières subissent déjà
de fortes pluies.
et des vents pouvant atteindre 75 miles par heure.
Le gouverneur a déclaré
l'état d'urgence.
et exhorte tous les résidents...
[continue à parler de manière indistincte]
...Restez chez vous.
Inondations et conditions routières dangereuses...
[vent hurlant]
N'est-ce pas l'habitude de tuer les gens comme lui ?
Ouais.
Pas tant que vous encaissez mon chèque.
Vous devez resserrer ces sangles.
— Lève-toi.
— Je n'arrive pas à respirer là-dedans.
Plus facile que de respirer
avec une balle dans la poitrine.
Il faut protéger le colis.
Alors pourquoi ne faites-vous pas
ce pour quoi je vous paie ?
et empêcher les gens de me tirer dessus
jusqu'à ce que je sois sorti de cet enfer...
merde?
Si vous ne voulez pas qu'on vous tire dessus,
Il y a des gens à qui
vous ne devriez probablement pas voler.
Maçon.
Merci, mon pote.
Du ruban adhésif ?
[Rires] Merveilleux.
J'ai engagé une armée de sans-abri.
Le ruban adhésif fonctionne.
[fermetures éclair du sac]
Qu'ils aillent se faire foutre.
"Sécurité et prospérité", mon œil !
Ce sont des ordures.
Identique à tous les autres.
Cela ne vous a pas empêché d'encaisser leurs chèques.
Bravo.
Tu m'as démasqué, je suis un hypocrite.
Contrairement à vous tous, mercenaires au cœur pur,
qui tirez sur les gens pour de l'argent.
J'ai terminé.
Je livre ce colis, je touche mon dû,
Et vous n'avez pas besoin de me tuer.
Je vais me saouler à mort
sur une plage de Bimini.
- Vous pouvez vous entretuer !
- [bruit sourd]
Putain !
[Layla] Ne t'inquiète pas.
Vous en aurez pour votre argent.
[sifflement du vent]
Nous ne sommes pas les méchants.
[Croix] Emplacement du colis confirmé.
Neuf étages à partir du toit.
Une équipe de six personnes plus leur client.
[Cabrera par radio] Roger.
Bravo à l'équipe en place.
« Leur client. » [ricanement]
Merde de traître.
[Jeffrey] Pouvez-vous imaginer ce qui se passe
et si le colis tombe entre de mauvaises mains ?
[Cabrera] Il ne resterait
plus aucun endroit qui ne soit pas une zone de guerre.
C'est vraiment dommage.
Belle civilisation nous avons ici.
Quel est le jeu ici ?
Le type qui a la mallette est un non-combattant.
Nous ne tuons pas les civils.
La vente de cette mallette fait de lui un combattant.
Nous ne sommes pas les méchants.
[démarrage des moteurs]
[crissement de pneus]
[opérateur non affilié 1] Tout est clair.
Colis en cours de transport.
[Layla] Vas-y doucement.
[Croix] En attente.
Des cibles en mouvement.
Prenez les deux.
Je répète : prenez les deux véhicules.
- [Cabrera] Roger.
- J'y suis.
- [Opérateur non affilié 1]
On a des ennemis !
- [Opérateur non affilié 2] Putain !
Merde!
Inverse!
[opérateur non affilié 1] Véhicule blindé !
- [Layla] AP, tout le monde. AP !
- [opérateur non affilié 2] Bien reçu.
Vérifiez six, vérifiez six !
[opérateur non affilié 1] Nous sommes coincés !
Bravo à l'équipe, arrêtez-les.
Allumez-les.
[Layla] Sortez-nous d'ici !
[Opérateur non affilié 2] Rocket.
Baissez-vous !
Merde!
Engagez-vous, engagez-vous, engagez-vous !
Feu de suppression !
Merde ! Baisse la tête !
[opérateur de risque global 1] Restez à couvert !
Restez à couvert !
[Cabrera] On s'est retrouvés coincés.
Éliminez-les avec les 50.
[Croix] Je n'ai pas de vision.
Je dois changer de position. Je bouge.
[Layla] Continuez.
Supprimer, supprimer.
Attendre.
Je me casse ! Je me casse !
En position.
Le colis est toujours dans la première voiture.
Attendre.
- [coup de feu étouffé]
- Tireur d'élite !
[Layla] À couvert, à couvert !
Descendez du X !
[Musique palpitante]
[Croix] Faites entrer vos équipes.
[Jeffrey] Alpha emménage.
- [Cabrera] Bravo à l'équipe, on avance.
- [Jeffrey] Allez à la première voiture.
[opérateur de risque global 1] Copie.
Véhicule en approche.
Le colis [Croix] se trouve dans le véhicule un.
[opérateur de risque global 1]
Aucun mouvement à l'intérieur.
[Layla] Attends mon signal.
Roger.
[Layla] Attendez.
- [opérateur de risque global 1] Merde ! Merde !
- [opérateur de risque global 2] Grenade !
[fusillade]
Putain maintenant !
Déployer!
Ils dissimulent leurs mouvements !
[cris]
[Croix] Visuel perdu.
Je ne vois absolument rien.
Jeff. Merde.
Se lever.
Chienne.
Fils de pute.
[Croix] J'ai besoin d'un rapport de situation.
Quelle est votre position ?
Parle moi.
Rapport de situation maintenant !
[Cabrera] Plusieurs victimes.
Et le colis ?
[Cabrera] Putain.
Le colis est manquant.
Pas de colis. C'était un putain de leurre.
Roger. Je m'en occupe.
[sifflement du vent]
- [crépitements statiques]
- [Layla] Le leurre est à terre.
Le leurre est hors service.
Ça a vraiment marché, ce truc ?
Bien sûr que oui. Mes idées fonctionnent toujours.
Passage au support.
Bien reçu, nous sommes à dix kilomètres.
Putain de Layla.
[Musique de suspense]
Monter ici pour la surveillance.
Roger.
Numériser le fichier vidéo de sécurité. Côté rue.
Véhicules partis au cours des cinq derniers.
[dispatch] Copie. Entrant.
Aucun visuel.
Répéter sans visuel.
Storm a mis hors service le système de surveillance.
[Cross] Bien sûr que oui.
Un ciel rempli de satellites
et un peu de pluie, et c'est la cata.
Quel itinéraire vers l'ouest
présente l'altitude la plus élevée ?
Répétez cela.
[Croix] Quelle route ne sera pas inondée ?
[envoi] En attente.
[crépitements statiques]
Insignes royaux.
Tireur d'élite. Insignes.
Front de mer, à l'ouest du centre-ville.
Recherchez une signature thermique importante.
Roger.
Je les ai eus.
Berline blanche quatre portes
se dirigeant vers l'ouest sur Regalia.
Signature thermique du colis confirmée.
C'est eux. Engagez-vous.
Découpons à gauche le long de l'ancien réservoir.
- Nous serons là avant--
- [bruit de coups]
Tireur isolé!
[grognement]
Tu as dit qu'on pouvait se glisser... aah !
— Tu es censé me protéger !
— Baisse-toi.
Je les ai tagués deux fois. Visuel perdu.
Dernièrement aperçu en direction ouest sur Aqua Via.
Le véhicule est endommagé.
L'équipe Bravo est en route.
Bien reçu.
- Je me dirige vers vous.
- [vrombissement du moteur]
[sifflement du vent]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
??? ???
[bruit de moteur qui vrombit, crissement]
- [Fitz] Allez, espèce de connard.
- [alarme qui sonne]
[Mahler] Pourquoi tu ne répares pas ça
avec ton putain de ruban adhésif ?
Ma voiture est foutue. Je cherche un échange.
[Layla par téléphone] Bien reçu.
Planque... [parle indistinctement]
Merde. Oh putain, c'est eux.
[Musique dramatique]
Merde.
Oh, ils arrivent. Ils nous ont trouvés, putain.
[Cabrera par radio] L'équipe Bravo à la poursuite.
À l'ouest sur la voie des Nations Unies.
[Communication croisée] Copie. À vous.
Pourquoi ne conduisez-vous pas plus vite ?!
Je retourne là-bas.
- Ça va ?
- Allez, allez, allez.
Excusez-moi, monsieur.
[cris]
Putain.
[crissement de pneus]
Connard.
[tirs d'armes automatiques]
Attendez.
[crissement de pneus]
[bruit de moteur]
Putain.
Allez, allez, allez !
Putain. Image perdue.
[sifflement du vent]
[bruit de cliquetis et de grincement du moteur]
[sonnerie d'alarme]
[Fitz] Client sécurisé.
Répétez, client en sécurité.
Nous sommes en route pour la réserve.
[Layla par radio] Bien joué, Fitz.
Fais gaffe à tes fesses.
J'arrive.
Préparez-vous à déménager.
Nous passons à notre véhicule de secours.
Véhicule de secours ?
Existe-t-il une voiture pire que celle-ci ?
- Écoute, tu vas faire exactement ce que je--
- [Mason] Merde !
[Mason au loin] Allez ! Bougez, bougez !
- Déménagez !
- Partez !
[Musique de suspense]
??? ???
Le véhicule ciblé s'est écrasé.
Zone de chargement des marchandises, ouest.
[Cabrera à l'antenne] Roger.
[Mason] Je suis du côté du méchant.
- Assurez-vous que le client comprenne bien !
- Copie.
- À tout à l'heure.
- [Mason] Allez. Bouge !
[grognements]
[cris]
[fusillade]
Oh, putain !
[halètement]
[Grognements forcés]
- [coups de feu]
- [grognements]
- Attendez.
- Quoi ?
[Fitz] Non !
[Mahler] Allez, on y va.
[Layla par radio] Fitz, à vous de jouer.
Que fais-tu?
Localisation requise. Rapport de situation, s'il vous plaît.
[au loin] Hé, fais ce pour quoi je t'ai payé !
Restez ici.
Non, que faites-vous ?
Hé, il faut me sortir de là !
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[grincement métallique]
[bruit métallique]
[grognements]
[Layla par radio] Mais qu'est-ce qui
se passe là-bas ?
[coups de feu étouffés]
[voix étouffée] Fitz, réponds-moi.
Où est ce putain de client ?
[grognements étouffés]
[Des coups de feu étouffés continuent]
Merde, merde, merde, merde.
Merde.
Oh!
- Oh, merci mon Dieu.
- Allez.
Oh, merde. Putain.
[Mahler] Oh, je vous en prie.
[Musique d'ambiance en cours]
??? ???
[Des coups de feu étouffés et des grognements continuent]
[grincement métallique]
Le colis. Remettez-le-moi.
[effort]
[cris]
Hé, euh, qu'est-ce que tu fais ?
[Mahler] Non, non, non, non.
Putain.
[coup de feu]
[Layla à l'oreillette] C'est terminé.
Exfiltration express.
[Gémissements de la croix]
[hurlement]
Écoutez, il faut qu'on retourne en arrière. Il faut qu'on y aille...
[Musique pulsante en cours]
[halètement]
[Layla à la radio] Fitz, vérification radio.
Où es-tu ?
[Fitz] J'y suis toujours.
C'est terminé. Rendez-vous.
Ce connard a tué Mason.
Tu es en déséquilibre.
Démissionner.
[Gémissements de la croix]
Nous ne sommes pas les méchants.
[comm statique]
[Fitz] Bien reçu.
- [gémissements de douleur]
- [véhicule qui approche, crissement de freins]
- [haletant]
- [la portière de la voiture se ferme]
[Bruits de pas qui s'approchent]
- [gémissements]
- [Cabrera] Je t'ai eu.
Oh mon Dieu. Et le colis.
Dieu merci.
Ouais. Un point pour les gentils.
[Rires]
[Musique d'ambiance en cours]
??? ???
Il faut qu'on y retourne pour cette affaire.
Sans cela, je ne vaux rien pour les acheteurs.
Le dossier n'est pas dans le contrat. C'est vous qui l'êtes.
Je te dépose à la frontière et c'est fini.
[bruit sourd]
Vous ne comprenez pas !
Si je n'ai pas ce dossier,
Ces "combattants de la liberté"
vont me massacrer.
Vous en avez eu pour votre argent.
[bruit de chaîne]
Je voulais juste partir.
Je voulais juste que les choses soient simples.
Je ne suis pas un mauvais garçon.
Ouais. Moi non plus.
??? ???
[Musique pulsante en cours]